♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់ ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។ សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង, ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង ​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪A meeting of the souls♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
=The Crush=
= កំទេច =
=Episode 9= (Li Zixuan Suffers due to Villains Act)
=ភាគទី៩= (Li Zixuan រងទុក្ខដោយសារច្បាប់ជនល្មោភកាម)
These tea roots need to be picked out, right?
ឫសតែទាំងនេះត្រូវ រើសចេញមែនទេ?
Young Master, Madam.
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
More people have come for Madam's milk tea.
មនុស្សកាន់តែច្រើនបានមក ទិញតែទឹកដោះគោរបស់លោកជំទាវ។
They're the relatives
ពួកគេជាសាច់ញាតិ
of your aunt's nephew.
របស់ក្មួយប្រុសរបស់មីង។
But the milk tea Madam made this morning
តែទឹកដោះគោ Madam ធ្វើព្រឹកនេះ។
was all given away.
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។
Then tell them to come again tomorrow morning.
រួច​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​មក​វិញ ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
We'll give them the first cup of milk tea tomorrow.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ នូវតែទឹកដោះគោមួយពែងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
If we keep giving it away,
ប្រសិនបើយើងបន្តផ្តល់ឱ្យវា
how can we run a business?
តើយើងអាចដំណើរការអាជីវកម្មដោយរបៀបណា?
Since the milk tea is so popular,
ព្រោះតែទឹកដោះគោកំពុងពេញនិយម
why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
just open a milk tea shop?
បើកហាងតែទឹកដោះគោមែនទេ?
Here's something you may not know.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង។
The tea trade has its own rules.
ការជួញដូរតែមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
As a tea planter and processor,
ក្នុងនាមជាអ្នកដាំតែ និងកែច្នៃ។
we can't engage in the business of the tea house.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម ​ផ្ទះ​តែ​បាន​ទេ។
Then how come Mr. Wang
ចុះលោក Wang មកដោយរបៀបណា
can operate a tea house?
តើអាចដំណើរការផ្ទះតែបានទេ?
Mr. Wang disregards the rules,
លោក Wang មិនគោរពច្បាប់,
so the entire tea trade despises him.
ដូច្នេះ ពាណិជ្ជកម្មតែទាំងមូលមើលងាយគាត់។
Well...
អញ្ចឹង...
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
We'll neither break the rules
យើងនឹងមិនបំពានច្បាប់ទេ។
nor hinder our milk tea
ក៏មិនរារាំងតែទឹកដោះគោរបស់យើងដែរ។
business.
អាជីវកម្ម។
We'll set up a stall
យើងនឹងរៀបចំតូប
and use bamboo tubes as cups,
និងប្រើបំពង់ឫស្សីធ្វើជាពែង
focusing on pickup and delivery service.
ផ្តោតលើសេវាកម្មទៅយក និងដឹកជញ្ជូន។
Pickup?
យក?
Delivery service?
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន?
Pickup means
Pickup មានន័យថា
customers order milk tea,
អតិថិជនកុម្ម៉ង់តែទឹកដោះគោ
pick it up here, and take home.
យកវានៅទីនេះ ហើយយកវាទៅផ្ទះ។
This way,
វិធីនេះ
we can save on the rental costs
យើងអាចសន្សំលើថ្លៃជួល
of the tea house.
នៃផ្ទះតែ។
Delivery service means
មធ្យោបាយដឹកជញ្ជូន
recording customers' addresses in advance
កត់ត្រាអាសយដ្ឋានរបស់អតិថិជន ជាមុន
and sending staff to deliver milk tea to customers.
និងបញ្ជូនបុគ្គលិក ទៅចែកចាយតែទឹកដោះគោដល់អតិថិជន។
No matter how far they are,
មិនថាពួកគេនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
they can still enjoy our milk tea.
ពួកគេនៅតែអាចរីករាយជាមួយតែទឹកដោះគោរបស់យើង។
This way, we keep the rules
វិធីនេះយើងរក្សាច្បាប់
while expanding our milk tea business.
ខណៈពេលដែលពង្រីកអាជីវកម្មតែទឹកដោះគោរបស់យើង។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Yes.
បាទ។
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
Cuicui,
គុយគី
it's done.
វារួចរាល់ហើយ។
All done?
រួចរាល់ហើយ?
Look.
មើល។
What do you think of this map?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះផែនទីនេះ?
There's a shorter route we can add.
មានផ្លូវខ្លីជាងដែលយើងអាចបន្ថែមបាន។
Where?
កន្លែងណា?
Right here.
នៅទីនេះ។
Let's mark it there.
ចូរសម្គាល់វានៅទីនោះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Go straight and turn left.
ទៅត្រង់ហើយបត់ឆ្វេង។
Where is this pasted?
តើនេះបិទភ្ជាប់នៅឯណា?
This one?
មួយនេះ?
Look.
មើល។
(Li's Milk Tea) Just like this.
(តែទឹកដោះគោរបស់លី) ដូចនេះ។
Tomorrow our shop opens.
ស្អែកហាងយើងខ្ញុំបើកដំណើរការហើយ។
I want you to invite all scholars in Haiqing
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអញ្ជើញ អ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង Haiqing
to come.
មក។
When they come,
នៅពេលដែលពួកគេមក,
I'll give them milk tea for free.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​តែ​ទឹកដោះគោ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ។
Buy three cups, get one free.
ទិញបីកែវ ថែមមួយកែវ។
Welcome, everyone.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Remember to leave a good review.
ចងចាំទុកការពិនិត្យឡើងវិញដ៏ល្អ។
Have these scholars
មានអ្នកប្រាជ្ញទាំងនេះ
advertise our milk tea
ផ្សព្វផ្សាយតែទឹកដោះគោរបស់យើង។
just like we did just now.
ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's for promotion.
វាគឺសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
All these scholars
អ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់នេះ
drink our milk tea
ផឹកតែទឹកដោះគោរបស់យើង។
and compose poems when inspired.
និងតែងកំណាព្យនៅពេលមានការបំផុសគំនិត។
Their works will spread,
ការងាររបស់ពួកគេនឹងរីករាលដាល
attracting more customers naturally.
ទាក់ទាញអតិថិជនកាន់តែច្រើនដោយធម្មជាតិ។
More customers
អតិថិជនកាន់តែច្រើន
mean higher sales,
មានន័យថាការលក់ខ្ពស់ជាង
improving our reputation naturally.
ការកែលម្អកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងដោយធម្មជាតិ។
Would we care about
តើ​យើង​នឹង​ខ្វល់​អំពី
a few cups for free?
ពីរបីពែងដោយឥតគិតថ្លៃ?
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
You two, don't make this crooked.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​វង្វេង។
Yes, Madam.
បាទលោកជំទាវ។
This should have your portrait.
វាគួរតែមានរូបបញ្ឈររបស់អ្នក។
Don't you think it might be strange?
មិន​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​ចម្លែក?
I mean your cartoon portrait.
ខ្ញុំមានន័យថារូបតុក្កតារបស់អ្នក។
Cartoon?
តុក្កតា?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Like those portraits
ចូលចិត្តរូបភាពទាំងនោះ
seen on advertisements.
បានឃើញនៅលើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
(Li's Milk Tea)
(តែទឹកដោះគោលី)
Xiaotang, look.
Xiaotang មើល។
Tang.
តាំង។
Mr. Wei.
លោក Wei ។
Here you come.
នៅទីនេះអ្នកមក។
Father.
ឪពុក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I came to give you a surprise.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
(Top Milk Tea)
(តែទឹកដោះគោ)
Top Milk Tea?
កំពូលតែទឹកដោះគោ?
The nobles in the palace
ពួកអភិជនក្នុងវាំង
tried the milk tea and adored it.
សាកល្បង​តែ​ទឹកដោះគោ​ហើយ​ពេញចិត្ត​។
So they bestowed this plaque.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បាន​ប្រគល់​បន្ទះ​នេះ។
We're grateful for their favor.
យើងមានអំណរគុណចំពោះការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
No need for modesty.
មិនត្រូវការភាពថ្លៃថ្នូរទេ។
You deserve it.
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
You flatter me.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
Xiaotang deserves all the credit.
Xiaotang សមនឹងទទួលបានឥណទានទាំងអស់។
Come on.
មក។
We're a married couple.
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
We share the honor.
យើងចែករំលែកកិត្តិយស។
Right.
ត្រូវហើយ។
A married couple shares everything.
គូស្វាមីភរិយាមួយគូចែករំលែកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Anyway, don't let this go to your heads.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ទុក​វា​ដល់​ក្បាល​អ្នក​អី។
Yes.
បាទ។
Father, let me show you inside.
ព្រះបិតា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅខាងក្នុង។
Okay.
មិនអីទេ។
This way.
វិធីនេះ។
(Top Milk Tea)
(តែទឹកដោះគោ)
Father.
ឪពុក។
Is the location
គឺជាទីតាំង
of my stall good?
ពីតូបរបស់ខ្ញុំល្អទេ?
Sure, good location.
ប្រាកដណាស់ ទីតាំងល្អ។
Mr. Li.
លោក លី
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។
Thank you all.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Congratulations on earning Top Tea title.
សូមអបអរសាទរ ក្នុងការទទួលបានតំណែង Top Tea ។
Not really.
មិនពិតទេ។
That's Top Milk Tea,
នោះគឺជាតែទឹកដោះគោកំពូល
not Top Tea.
មិនមែន Top Tea ទេ។
It's the same.
វាដូចគ្នា។
Why quibble over wording?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​លេង​សើច?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You've restored your family's honor.
អ្នកបានស្ដារកិត្តិយសគ្រួសារអ្នកឡើងវិញ។
(Haiqing Town) You deserve Top Tea title.
(ទីក្រុង Haiqing) អ្នកសមនឹងទទួលបានតំណែង Top Tea ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My family has won the Top Tea title,
គ្រួសារខ្ញុំឈ្នះពាន Top Tea
which also brings glory to Haiqing.
ដែលនាំមកនូវសិរីរុងរឿងដល់ Haiqing ។
Everyone is happy.
គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
- Well said.
- និយាយបានល្អ។
Li Zixuan.
លោក Li Zixuan ។
Now that major matters
ឥឡូវ​នេះ​ជា​រឿង​សំខាន់
are mostly settled,
ភាគច្រើនត្រូវបានដោះស្រាយ,
is it time for us
តើវាដល់ពេលហើយសម្រាប់យើង
to get closer?
ខិតទៅជិត?
Well...
អញ្ចឹង...
Come on.
មក។
You've won the Top Tea title,
អ្នកបានឈ្នះពាន Top Tea
so honor your promise!
ដូច្នេះគោរពការសន្យារបស់អ្នក!
Xiaotang.
Xiaotang ។
We've won the Top Milk Tea title,
ពួកយើងបានឈ្នះពាន Top Milk Tea
not the Top Tea title.
មិនមែនជាចំណងជើង Top Tea ទេ។
Come on.
មក។
I heard everything last night.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់កាលពីយប់មិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My family won the Top Tea title.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់ Top Tea ។
I just didn't want to waste time convincing them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Stop making excuses!
ឈប់រកលេសទៀតទៅ!
We must get closer.
យើងត្រូវតែខិតទៅជិត។
Xiaotang, we'll discuss this tonight at home.
Xiaotang យើងនឹងពិភាក្សាគ្នា នៅយប់នេះនៅផ្ទះ។
It's improper to talk about it
វាជាការមិនត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយអំពីវា។
in broad daylight.
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ។
You're a grown man.
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
Why are you so coy?
ហេតុអីក៏អូនល្ងង់ម្ល៉េះ?
Madam Li!
លោកជំទាវ លី!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
After drinking your tea, my wife
បន្ទាប់ពីផឹកតែប្រពន្ធខ្ញុំ
has an upset stomach
មានការឈឺពោះ
and diarrhea.
និងរាគ។
Check on her immediately!
ពិនិត្យនាងភ្លាម!
That's impossible!
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
Our milk and tea leaves
ទឹកដោះគោនិងស្លឹកតែរបស់យើង។
are very fresh.
គឺស្រស់ណាស់។
I don't know why.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
I kept the leftover tea
ខ្ញុំ​ទុក​តែ​ដែល​នៅ​សល់
at home.
នៅផ្ទះ។
Come and check it out!
មក​ពិនិត្យ​មើល!
Fine, lead the way.
ជាការប្រសើរណាស់, ដឹកនាំផ្លូវ។
Cuicui, I'll go with him.
Cuicui ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
This way.
វិធីនេះ។
You live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
This place
កន្លែងនេះ។
doesn't look inhabited.
មើលទៅមិនមានមនុស្សរស់នៅទេ។
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Any special plans today?
ថ្ងៃនេះមានគម្រោងពិសេសទេ?
Without plans,
ដោយគ្មានគម្រោង,
I can't light candles?
តើខ្ញុំមិនអាចបំភ្លឺទៀនបានទេ?
You just bathed and got changed,
អូនងូតទឹកហើយ ផ្លាស់ប្តូ
and even used incense.
ហើយថែមទាំងប្រើគ្រឿងក្រអូបទៀតផង។
Are you going out?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
Shut up.
បិទមាត់។
Young Master! Something happened!
លោកគ្រូវ័យក្មេង! មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
My lady seems to have been kidnapped!
ស្ត្រី​ខ្ញុំ​ហាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត​!
What?
អ្វី?
During closing time,
ក្នុងអំឡុងពេលបិទ,
a man claimed our milk tea had issues
បុរសម្នាក់បានអះអាងថាតែទឹកដោះគោរបស់យើងមានបញ្ហា
and asked her to go and check with him.
ហើយសុំនាងទៅពិនិត្យជាមួយគាត់។
She went with him
នាងបានទៅជាមួយគាត់
but hasn't returned yet.
ប៉ុន្តែមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
We asked around
យើងបានសួរជុំវិញ
and heard
ហើយបានឮ
someone saw a carriage
មាននរណាម្នាក់បានឃើញរទេះ
taking her outside the town.
នាំនាងទៅក្រៅទីក្រុង។
Cuicui, report it to the yamen first.
Cuicui, រាយការណ៍វាទៅ yamen ជាមុន។
Ning An, come with me!
នីងអាន មកជាមួយខ្ញុំ!
Yes.
បាទ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why did you kidnap me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Tell me the milk tea recipe.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរូបមន្តតែទឹកដោះគោ។
Wait,
រង់ចាំ
you kidnapped me just
អ្នកចាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែ
for a milk tea recipe?
សម្រាប់រូបមន្តតែទឹកដោះគោ?
Don't talk nonsense!
កុំ​និយាយ​កុហក!
Speak now.
និយាយឥឡូវនេះ។
If I tell you the recipe,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរូបមន្ត
will you let me go?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
Do you have a choice?
តើអ្នកមានជម្រើសទេ?
Speak now!
និយាយឥឡូវ!
Alright, I'll tell you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Write it down.
សរសេរវាចុះ។
I'm saying it now.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវាឥឡូវនេះ។
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
Three liang of pre-Qingming tea, and three liang of cheese.
តែបីលីងនៃតែមុនឈីងមីង និងឈីសបីលីង។
Cheese?
ឈីស?
Don't know how to write it?
មិនដឹងសរសេរយ៉ាងម៉េច?
Three liang
បីលៀង
of milk left for seven days and nights.
ទឹកដោះគោទុកចោលប្រាំពីរថ្ងៃនិងយប់។
Put all ingredients
ដាក់គ្រឿងផ្សំទាំងអស់។
into a pot and boil.
ចូលទៅក្នុងសក្តានុពលមួយនិងឆ្អិន។
Once it smells burnt,
ពេល​នោះ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
add malt syrup.
បន្ថែមទឹកស៊ីរ៉ូ malt ។
Malt...
ម៉ាល់ត...
And cheese.
និងឈីស។
What?
អ្វី?
Malt syrup, right?
ទឹកស៊ីរ៉ូមែនទេ?
Add malt syrup, cheese,
បន្ថែមទឹកស៊ីរ៉ូ malt, ឈីស,
the pre-Qingming tea,
តែមុនឈីងមីង
cinnamon, bay leaves, star anise,
cinnamon, ស្លឹក Bay, anise ផ្កាយ,
white pepper, and black pepper.
ម្រេចស និងម្រេចខ្មៅ។
That's about it.
នោះហើយជាអំពីវា។
Mix everything together
លាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា
and boil again.
ហើយឆ្អិនម្តងទៀត។
Let it cool before serving.
ទុកឱ្យត្រជាក់មុនពេលបម្រើ។
Is this recipe
តើនេះជារូបមន្ត
genuine?
ពិត?
Of course!
ពិតណាស់!
It's my perfected recipe.
វាជារូបមន្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
You have it now.
អ្នកមានវាឥឡូវនេះ។
At least it won't be lost.
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងមិនបាត់បង់ទេ។
Make good use of it!
ប្រើវាឱ្យល្អ!
Good.
ល្អ
You're smarter than you look.
អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកមើលទៅ។
Now that you have
ឥឡូវនេះអ្នកមាន
the recipe,
រូបមន្ត,
can you release me
តើអ្នកអាចដោះលែងខ្ញុំបានទេ?
right now?
ឥឡូវនេះ?
I changed my mind.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Listen.
ស្តាប់។
When you found me earlier,
នៅពេលអ្នករកឃើញខ្ញុំមុននេះ
my maid Cuicui witnessed it!
អ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ Cuicui បានឃើញវា!
If I don't return,
បើខ្ញុំមិនត្រឡប់
they'll suspect you!
ពួកគេនឹងសង្ស័យអ្នក!
You'll fall into water accidentally,
អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកដោយចៃដន្យ
which has nothing to do with me.
ដែលមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ។
Don't you dare!
មិនហ៊ានទេ!
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
Help!
ជួយ!
Scream louder!
ស្រែកកាន់តែខ្លាំង!
Xiaotang!
Xiaotang!
Madam!
លោកជំទាវ!
Young Master, the carriage!
លោកគ្រូវ័យក្មេង រទេះភ្លើង!
Xiaotang!
Xiaotang!
Madam!
លោកជំទាវ!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
It's Madam's.
វាជារបស់លោកជំទាវ។
Xiaotang.
Xiaotang ។
Xiaotang?
Xiaotang?
Take it.
យកវា។
Young... Young Master, what are you doing?
យុវជន... លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Come back up here, Young Master!
ត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង!
You can't swim, Young Master!
មិនចេះហែលទឹកទេលោកគ្រូ!
Struggling in vain,
តស៊ូឥតប្រយោជន៍
the beauty perished.
ភាពស្រស់ស្អាតបានបាត់បង់។
Wei Xiaotang died.
Wei Xiaotang បានស្លាប់។
Li Zixuan clearly couldn't swim.
Li Zixuan ច្បាស់ជាមិនអាចហែលទឹកបាន។
Why would he risk drowning to save Wei Xiaotang?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រថុយនឹងលង់ទឹក ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Wei Xiaotang?
They were only bound by a contract.
ពួកគេត្រូវបានចងដោយកិច្ចសន្យាតែប៉ុណ្ណោះ។
Yet he willingly died
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
for Wei Xiaotang.
សម្រាប់ Wei Xiaotang ។
This is love.
នេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
He did it all for love.
គាត់បានធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់ស្នេហា។
(In the sixth year of Yuanfeng era, Qin Si set up a trap with milk tea.)
(នៅឆ្នាំទីប្រាំមួយនៃយុគសម័យ Yuanfeng ឈីនស៊ីបានបង្កើតអន្ទាក់ជាមួយតែទឹកដោះគោ។ )
(He kidnapped Wei Xiaotang for a milk tea recipe.)
(គាត់បានចាប់ពង្រត់ Wei Xiaotang សម្រាប់រូបមន្តតែទឹកដោះគោ។ )
(Upon success, he threw Wei Xiaotang into the water.)
(ពេលជោគជ័យ គាត់បានបោះ Wei Xiaotang ចូលទៅក្នុងទឹក។ )
(Zixuan and Wei Xiaotang)
(Zixuan និង Wei Xiaotang)
(were related by contract.)
(ត្រូវបានទាក់ទងដោយកិច្ចសន្យា។ )
(Yet he fell in love wth her.)
(តែគាត់បានលង់ស្រលាញ់នាង។ )
(He tried to save her.)
(គាត់បានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។ )
(Xiaotang survived.)
(Xiaotang បានរួចជីវិត។ )
(Zixuan met his end.)
(Zixuan បានជួបទីបញ្ចប់របស់គាត់។ )
(What a pity!)
(គួរឲ្យអាណិតណាស់!)
(Zixuan had no regrets.)
(Zixuan មិនមានការសោកស្តាយទេ។ )
It's messed up.
វារញ៉េរញ៉ៃ។
Completely!
ទាំងស្រុង!
Now we have a new story.
ឥឡូវនេះយើងមានរឿងថ្មី។